# WebWeatherForecastApp

## Описание

Это веб-приложение позволяет пользователю вводить название города и получать прогноз погоды на ближайшее время. Прогноз погоды предоставляется в удобочитаемом формате.

### Основные функции:
- Получение прогноза погоды по названию города.
- Прогноз погоды включает температуру, относительную влажность, скорость ветра и погодные условия.

### Используемые технологии:
- **FastAPI**: Для создания веб-приложения.
- **Jinja2**: Для шаблонизации HTML.
- **HTTPX**: Для асинхронных HTTP-запросов к API погоды.
- **Geopy**: Для получения координат города по его названию.
- **Docker**: Для контейнеризации приложения.

### Плюсы:
- Написаны тесты.
- Всё помещено в Docker контейнер.

## Установка и запуск

### Предварительные требования:
- Docker и Docker Compose должны быть установлены на вашем компьютере.

### Шаги для запуска:

1. **Клонирование репозитория:**
    ```bash
    git clone https://github.com/your-repo/weather-forecast-app.git
    cd weather-forecast-app
    ```

2. **Запуск Docker контейнеров:**
    ```bash
    docker-compose up --build
    ```

3. **Открытие веб-приложения:**
    Откройте браузер и перейдите по адресу `http://localhost:8000`.

## Структура проекта

- `main.py`: Основной файл приложения FastAPI.
- `geocode.py`: Модуль для получения координат города.
- `weather.py`: Модуль для получения прогноза погоды.
- `templates/`: Директория с HTML-шаблонами.
- `static/`: Директория с CSS-стилями и изображениями.
- `Dockerfile`: Файл для создания Docker образа.
- `docker-compose.yml`: Файл для управления Docker контейнерами.

## Пример использования

1. Введите название города в поле поиска на главной странице.
2. Нажмите "Найти" и получите прогноз погоды для введенного города.
